Sí, abuela.
Le creo a la señorita Jiang.
Pero...
Temo que otros puedan especular
sobre cómo se las arregló
para salir de las montañas.
Incluso podrían
da un paso más y piensa
que ella podría ser
embarazada,
tratando de hacer Jingheng
limpiar su desorden.
¡Tao Xinran, estás diciendo mentiras!
Cuidado, o tendré a Gu Jingheng.
¡Te enviaré a cavar pozos!
Dios mío,
Ya hemos aprendido a susurrar palabras dulces,
¿verdad?
Si no examinamos a fondo
su virtud,
la familia Gu pronto
estar bajo su pulgar.
Que alguien venga aquí.
Sí, señora.
Llévatela y examínala minuciosamente.
¡Espera un minuto!
No tengo nada que ocultar.
¿Por qué debería sufrir?
¿Tanta humillación de tu parte?
Abuela, te respeto.
Eres a quien Gu Jingheng más respeta.
Al hacer esto,
¿No tienes miedo de romperle el corazón?
Tú, niña, soporta
cierta semejanza
a un viejo amigo mío.
Es una lástima,
te acabas de casar con Jingheng
y ya causó tantos problemas.
No puedo correr ese riesgo.
Ven,
llévala para que la examinen.
¡Suéltame!
Si no te sueltas,
¡Ya no seré tan educado!
¡Déjalo ir!
Creo que ella es simplemente culpable
y no quiere ir.
solo vamos
quítale la ropa aquí mismo.
¡Suéltame!
Xinzhu,
deja de luchar.
Esto es por tu propio bien, ¿sabes?
¿Qué están haciendo todos?